Cuando mi amor Florece
Jae Hyeon ♡ Ji Soo
se amarán por un millón de años. 12-05-1995.
El momento más hermoso y feliz de nuestras vidas durante un millón de años
Sunbae,
realmente deberíamos terminar las cosas entre nosotros ahora.
Aunque ha pasado tanto tiempo,
el hecho de que aún nos arrepentimos y nos añoramos
creo que es porque nunca rompimos apropiadamente.
Entonces, una ruptura real.
Tengamos un perfecto adiós.
No puedo hacer eso, Ji Soo.
Quiero protegerte.
No es porque me sienta culpable,
y no es por arrepentimiento o algún tipo de esperanza.
Y no es que quisiera haberte protegido.
Quiero protegerte.
Y por esta única cosa...
como lo hiciste en el pasado.
¿Solo veintitantos años de un millón de años?
Solo hemos dado un paso. No podemos terminar las cosas ahora.
Sé por qué tomaste la decisión que tomaste.
Hiciste esa elección por mi culpa, así que voy a hacer lo correcto.
Me estaba reteniendo como rehén sin que me diera cuenta.
Debería haber sido más cuidadoso si fuera a hacer cosas mayores.
Sabe en qué tipo de mundo vivimos.
Necesitará dejar de hacer lo que está haciendo.
No tengo planes de hacer eso.
El vídeo. Puede lanzarlo al mundo.
¿Está seguro de que estará bien? Todavía está bajo investigación.
No me importa
Lee Se Hoon - L & J Firma Legal
También tengo algo que ganar con esto.
Tome el niño de la madre que cometió adulterio.
Y Ji Soo que perdió a su hijo, la tomaré.
Hace mucho tiempo, Jae Hyeon
dijo que había perdido algo.
Tenía ojos realmente tristes.
Ese algo es usted, Yoon Ji Soo, ¿verdad?
Debe ser cierto si no lo está negando.
Tengo curiosidad.
¿Por qué se separaron cuando se querían tanto?
Ustedes se turnan para hacernos tontos.
Es como si ustedes planearon esto, diciendo que se entregarán el uno al otro.
Si se amaban tanto, ¿por qué se separaron?
Le he dicho mis intenciones, así que me disculpo ahora.
Yo lo dejé.
¿Puedo preguntar por qué hiciste eso?
Mi vida se desmoronó en un instante.
Mi ira y desesperación eran tan intensas y nerviosas
que sentí que también lo lastimaría.
No estoy muy segura, pero si fuera tan difícil, ¿no podría compartir su sufrimiento con él?
Si compartiera mi sufrimiento, en lugar de que el sufrimiento se redujera,
ambos nos habríamos convertido en monstruos.
Déjame ir a ese bar que manejas.
¿Está seguro de que estará bien?
Episodio 8
No puede sostener su bebida.
¿Por qué recuerdas cosas así?
Porque era mi ídolo.
Me gustó, era genial y quería ser como usted.
Solo me uní al movimiento estudiantil porque usted lo hizo.
No me importaba si el mundo cambiaba o no.
Pero lo que está haciendo ahora
solo parece codicioso, persistente en el arrepentimiento y egoísta.
Decidí intervenir en la vida de Ji Soo.
¿Qué vas a hacer?
Ella no puede estar con ese otro tipo, pero
pero tampoco puede estar con usted, Hyeong.
¿Entonces solo puedes ser tú?
No tengo que ser yo...
mientras Ji Soo se vuelva feliz.
Sí...
Es lo que tú y yo queremos para ella, pero es muy difícil.
Hyeong,
¿se refiere a lo que dijo delante de Lee Se Hoon, antes?
Lo dije en serio, Yeong Woo.
Si surge esa situación, voy a tomar a Ji Soo.
Certificado de relaciones familiares
No te has olvidado de mañana, ¿verdad? ¿Y sabes qué preparar?
Sé por qué tomaste la decisión que tomaste.
Y sé que es una elección que hiciste por mí, así que seré yo quien haga las cosas bien.
¿Dónde estás ahora? Iré a ti.
Sunbae Jae Hyeon
No lo hagas, Ji Soo.
Si tomas otra decisión tonta,
también voy a tomar una decisión tonta.
Si sigues adelante con el nuevo matrimonio,
voy a lanzar el video al público.
Va a perder todo lo que tiene.
Probablemente lo perderé todo, sí.
Puede que me arrojen piedras por las calles.
Pero Ji Soo... intenta recordar
por qué rompimos.
¿De verdad sabe cocinar?
Mayo de 1995
Comencé a cocinar desde la secundaria
porque mi mamá y mi papá trabajaban.
Tuvo que madurar desde pequeño.
Los niños que están solos tienden a madurar más rápido.
Eso me hace sentir mal pero,
también creo que es algo bueno. ¿Cómo criaremos a nuestros hijos en el futuro?
- ¿Está bien?
- Nos gustaría interrumpirlos un momento.
Usted es Han Jae Hyeon, ¿correcto?
Actualmente está en lista de espera por desobedecer la citación al servicio militar obligatorio.
Está siendo arrestado el 20 de mayo de 1995, a las 11:05 a.m.
Agárrenlo suavemente. ¡Lo están lastimando!
No te preocupes y ve a casa.
Es por mi culpa. Creo que mi papá hizo esto.
Usted dijo que había diferido su reclutamiento.
Cuida mis cosas que están en la casa del árbol de caqui.
Son costosas, no vayas a huir después de encontrarlas, ¿está bien?
Será poco tiempo. Te veré después de poco tiempo.
Entradas del diario
12 de mayo
Me escapé con Ji Soo a la casa del árbol de caqui.
13 de mayo
Mercado con Ji Soo. Incluso cosas tan aburridas como un mercado callejero se convierte en un momento brillante con Ji Soo.
Yoo Jae Ha- La noche estrellada
♬ Tu voz me llega bajo la noche estrellada. ♬
♬ Deseo convertirme en un enjambre de granos de polen, ♬
♬ me gustaría sentarme encima de tu flor ♬
♪ Sintiendo tu respiración
mientras miras el cielo nocturno ♪
♪ Mientras flota suavemente en una pequeña piragua ♪
♪ Me gustaría viajar a tu lago. ♪
♬ Si te fueras de mi lado, te seguiré a donde sea,
te seguiré hasta el final del camino ♬
Registro de matrimonio
Registro de cambio de dirección
Yoon Ji Soo
¿Dónde estás?
Perdón por retractarme
pero no creo que pueda regresar contigo.
En lugar de ser obligada por alguien,
quiero enfrentarlo sola, sin importar si es alguien o si es mi destino.
¿Terminó el registro de su matrimonio?
Lee Se Hoon
Han Jae Hyeon vino a buscarme.
¿Sabía algo?
Sabía sobre el video y el hecho de que planeábamos volver a casarnos.
¿Entonces?
Dijo que si el video es liberado, se llevará a Yoon Ji Soo.
Además, parece que le hizo algo a Yoon Ji Soo.
Ella dice que no se puede volver a casar conmigo.
Descubrí que perdiste.
Si terminabas encontrándolo,
iba a felicitarte en una gran manera, pero no pude hacerlo.
Pero, ¿por qué no dices nada?
Ya sabes que fui yo quien le entregó el video.
Porque yo fui el que se equivocó. Así que, Seo Kyeong–
Dije a propósito que la perdí.
Que la perdí. No que fui abandonada.
Mamá, mamá
Jang Seo Kyung
02-645-0078
Si te tiran una vez, culparás a la persona que te lo hizo,
pero si te tiran dos veces, comenzarás a culparte a ti mismo.
Entonces... no me tires.
De verdad lastima mi autoestima.
La comida está lista. ¡Por favor entra a comer!
♬ Por favor no espere ♬
♬ por la persona que se volvió distante ♬
♬ El tonto anhelo ♬
♬ Probablemente se convertirá en odio ♬
♬ Solo entiérrelos en su corazón ♬
♬ Las palabras que quería decir ♬
♬ Lo que no pudo decir hoy ♬
♬ que lo siente, en lugar de eso ♬
¿De casualidad mi esposa puso esto aquí?
Ella me dijo que los tirara.
Los tiraré yo mismo.
Kim Hyeon Shik, Zoo, One Day
(viejas canciones coreanas)
¿Crees que puedo encontrar un reproductor de cassette para estos?
Estoy seguro de que una búsqueda rápida en Internet funcionará. Las tendencias de los 90 son bastante populares en estos días.
¿Puedes encontrar uno para mí?
Sí, lo haré
Pero supongo que también vas al Parque Tapgol en línea.
¿Donde es eso?
No... no es un lugar, sino un sitio web.
Un sitio web donde puedes ver programas de música de los 90 y revivir tiempos nostálgicos.
Oye, me estás molestando, ¿no?
No, en absoluto. ¿Cómo podría?
Sé lo que dicen los niños en estos días. "keuk-hyum"
(abreviatura coreana que significa extremadamente desagradable)
¿Eso es gracioso?
Kim Hyeon Shik
No creo que lo hayas hecho,
pero me pregunto qué pasó.
Decidí no volver con él.
Qué alivio.
Creo que sería mejor no verlo tampoco.
Quiero protegerte.
Esa es mi sinceridad y mi objetivo.
Ya sea que pueda verte o no, voy a dar lo mejor de mí.
Haré todo lo posible para distanciarme de usted...
Escuela Intermedia Internacional Garam
Yeong Min.
Te pareces a Leon.
(N / T: de la película, "Leon: The Professional")
¿Qué es un Leon?
Es solo un tipo realmente genial.
Le dieron uno a todos en la escuela. Quiero cultivarlo en casa.
¿Qué tal si lo cultivamos en un lugar más grande?
Si está atrapado en la maceta, no puede extender sus raíces.
Suena bien.
Hubiera sido agradable si pudieras vivir en una casa más grande, ¿verdad?
Como la casa que fuiste a ver con papá.
¿En verdad vamos a vivir con papá?
Yeong Min, ¿puedes perdonarme solo esta vez?
Hice algo malo.
Te dije que iríamos a vivir con papá sin siquiera pedir tu opinión,
y luego volví en mis palabras, diciendo que no podía.
¿Entonces no vamos a vivir con él?
- Te perdonaré.
- ¿Está realmente bien?
Creo que no vivir juntos es un poco mejor de todos modos.
¿Por qué?
Es algo que no te gusta. Por eso te separaste.
Por eso dijiste que viviríamos juntos, y luego decidiste que no podías.
Sé que estás en la escuela secundaria ahora, pero ¿no estas siendo demasiado razonable al respecto?
En realidad, es una respuesta emocional. También me sentí asustado e incómodo.
Mi bebé está creciendo muy rápido.
¿Es porque es hijo único?
Leon the movie - banda sonora original
Febrero de 1995
Debo haber llorado mucho durante esa película. No puedo ver.
Por supuesto. Quítate las gafas de sol.
En verdad son muy oscuras.
¿En serio lloraste?
¡Por supuesto!
Me dolía el corazón por mi hermano, Leon.
Mi hermano, quien es muy desafortunado.
La última línea de Mathilda fue muy triste.
¿Qué fue eso otra vez?
Ella replanta su planta en el parque y dice
"Estaremos bien aquí, Leon".
Si el lugar está aquí, estaremos bien.
Nuestro Ji Soo es bastante bueno para "hablar inglés", ¿eh?
- Eso es escuchar, no hablar.
- Olvídalo.
En esa nota, debemos inspirarnos en nuestro hermano Leon
y no bebes leche, sino makgeolli, ¿qué es similar?
(vino de arroz coreano)
Dijiste que te irías después de ver la película.
¿Soy un avión? ¿Por qué sigues diciéndome que me vaya?
¿Crees que es gracioso? Que chiste tan horrible.
Hay algo que quiero.
¡Oye, vamos a beber makgeolli! ¿Qué hay que comprar?
¿Qué es?
Leon.
No puedes convertirte en Mathilda solo porque tienes una planta.
Alguien tan bonita como ella podría aparecer una sola vez en 100 años.
Ji Soo es mucho más bonita.
Esos vándalos ... ¿Crees que tendré envidia?
Claro que si. Totalmente.
¿Por qué la estamos plantando aquí?
Este es un lugar algo especial.
¿Qué tiene de especial?
Dios está aquí, María está aquí
y muchos sacerdotes y creyentes también.
Supongo que al menos no estará solo.
Vamos a regarla.
♬ Quizás, algún día ♬
Junio de 1995
♬ recordaremos ♬
♬ Las promesas que
mantuvimos ocultas en nuestros recuerdos ♬
Finalmente moví a Leon a un lugar con más espacio.
Sin dudarlo, lo puse en ese lugar.
"Estaremos bien aquí, Leon".
Si el lugar está aquí, estaremos bien.
♬ Pero de repente viene ♬
Para: Recluta Han Jae Hyeon
Reserva 102 de Chuncheon, División 15
♬ el anhelo que se llama "tú" ♬
♬ Si podemos volver a esa momentos,
entonces te diría ♬
♬ Si pudiéramos llegar cualquier día,
que alguna vez ♬
Parece que esta es la correcta, pero no...
♬ Algún día, lejos en el futuro,
incluso después de que haya pasado el tiempo ♬
♬ Ya no eres un recuerdo, sino mi día a día ♬
¿Esto es algo por lo cual sentirse decepcionado?
Buenas noches, Ji Soo.
Adiós, sunbae.
¡Jang Seo Kyeong!
Me alegra que vinieras. Quería tomar un trago contigo, papá-
¿Por qué eres así otra vez?
Todo esto es por ti.
¿Por qué? ¿Qué hice?
Mi vida amorosa es como la tuya porque te sigo.
Mamá, quien nunca sonrió enfrente de ti,
sonrió una vez en ese parque de diversiones.
Sonrió tan hermoso.
Como mamá, el frío Jae Hyeon
le dijo a esa mujer que podía dejar todo e ir con ella.
¿Esa mujer?
Debe haber sonreído para ella.
Cada día.
Tan hermoso.
¿Qué hay sobre Seo Kyeong?
Dijo que no quería desayunar porque bebió mucho ayer.
¿Podemos hablar?
Dije todo lo que quería decir.
No puedo actuar como si todo está bien cuando hice algo malo.
El vídeo no se publicará,
así que no debes ser responsable por esa mujer.
Nada cambia.
Vete. Tengo nauseas.
¿Fuiste asignada al centro de distribución?
Sí.
¿No es agotador?
Es agotador. Fui de ser una cajera a levantar objetos pesados ​​en el centro de distribución.
¿Esto es algo como una asignación de represalia?
Probablemente.
Por lo menos, me agrada que fui capaz de aplicar al sindicato porque me convertí en una empleada a tiempo completo.
Eso es un alivio.
¿Qué hay sobre ti? ¿Te va bien?
Me va bien.
¿Todavía ocupada?
Es más difícil para personas como nosotras si no estamos ocupadas.
Es verdad.
¿Estaría bien si te pido un favor?
Soy parte del departamento cultural de nuestro sindicato y estamos elaborando un festival cultural,
pero no tenemos a nadie que toque el teclado.
Así que pensé en ti.
¿Está bien aún si no soy miembro del sindicato?
Sí, está bien. Reclutamos seguido a gente de fuera.
- Lo haré.
- Pero no pagaremos mucho.
No necesitan pagarme.
¡Eso no está bien!
Siempre he querido donar mis habilidades.
¿Quieres que te compre más comida?
Los oficiales de investigación de la fiscalía están en la recepción con una orden de arresto y de incautación.
También tienen peticiones para usted, vicepresidente.
Se mira realmente intenso. ¿Pasó algo?
Si quieren que vaya, iré. Diligente y sinceramente.
Estoy más nervioso porque está muy tranquilo. ¿Qué hará si lo vuelven a meter en prisión?
Deja de sobre reaccionar y haz las preparaciones apropiadas.
El verdadero juego empieza ahora.
Festival cultural del sindicato del grupo Hyung Sung
¿Qué es ese sonido?
Están llevando a cabo un festival cultural del sindicato justo afuera.
Realmente quieren llamar la atención al presidente...
♪ Vivamos como una roca ♪
♪  Incluso si soplan fuertes vientos y la lluvia ♪
♪ No dudaremos ante ninguna tentación ♪
♪ Vivamos como una roca ♪
♪ Lo que se mueve en el viento
son juncos con raíces delgadas ♪
¿Qué están haciendo ahora?
¿No puedes llamar a la policía para que los quiten?
Obtuvieron la aprobación de la oficina del distrito.
- Pero Yoon Ji So está ahí, presidente.
- ¿Quién?
La mujer del vicepresidente que me dijo que investigara.
Oh, ¿por qué está esa mujer ahí?
Lo averiguaré.
¿Cuál? ¿Dónde?
La que está tocando el teclado.
No se ve ordinario aún desde lejos.
♪ Llámame cuando necesites a alguien
Siempre iré corriendo ♪
♪ El día es bueno, la noche es buena ♪
Piso veinte
Cancelar
Piso treinta
Vicepresidente, debo ir al piso veinte, no al treinta...
Oh, yo voy al piso treinta. Con usted, gerente de departamento.
Me di cuenta que tomaste fotos en el festival del sindicato.
Sí. El presidente quería verlas.
¿Yo también las puedo ver? Necesito saber cuáles empleados forman parte del sindicato.
Se las enviaré por correo.
Debo verlas ahora.
¿Gerente de departamento?
Borrar
Borrando
Ji Soo.
No debes evitarme. Vine por razones laborales hoy.
Como miembro de la junta, quiero pedirte que no participes en eventos como en el de hoy.
No soy una empleada, pero aún si lo fuera, no puede decirme eso como miembro de la junta.
¿Por qué estás ahí cuando ni siquiera eres un empleado?
Lo hice como un favor para mis antiguos compañeros de trabajo y lo disfruté.
Siempre me sentí mal porque sentía que siempre huía como una cobarde.
Quería un mejor mundo gratis.
Esto no es mucho, pero por lo menos estoy pagando por algo.
Encima de eso, es la cosa que mejor puedo hacer.
En vez de ser una guerrera de teclado que parlotea en línea con sus dedos,
voy a ser una verdadera guerrera de teclado, peleando con teclas de piano.
Dijiste que estabas ocupada ganándote la vida, ¿cómo vas a ser un guerrero encima de eso?
Soy capaz de hacer esto porque estoy ocupada ganándome la vida.
Y también estoy avergonzada de ello.
¿Así que aún sigues ahí?
Porque aún hay gente ahí.
Entonces no era que la gente no estuviera ahí...
Solo hice de la vista gorda.
¿Cómo está la escuela, Joon Seo? ¿Es divertida?
Bien, nada más, como sea.
¿No es divertida?
Es un poco molesta.
¿Por qué? ¿Sucede algo?
Las facilidades son las mejores, y los profesores han sido contratados entre los mejores también, ¿Cuál es le problema?
Abuela, ¿no sabía? Un idiota me arrojó una silla.
¿Cómo pudiste ocultarme algo tan grave?
Lo siento, presidente.
Ni siquiera golpeó a alguien. Él fue golpeado.
En el momento, intenté hacer las cosas ampliamente públicas y castigarlos apropiadamente,
pero los padres de Joon Seo vinieron y dijeron que serían generosos y dejarían pasar las cosas tranquilamente.
¿Seo Kyeong dijo eso?
Su madre no estaba dispuesta a comprometerse,
pero su padre dijo que esto en definitiva no irá al comité de violencia escolar.
Compañía Asesina
¡¡Reportando las brutalidades del Grupo Hyung Sung !!
Carta de Amor
¿Hola?
Hola, soy la mamá de Hyeon Woo.
¿Vendrá al día de observación de los padres en la escuela mañana?
Quiero ir, pero estoy un poco incómoda sobre algo.
Creo que el papá de Joon Seo se reunió con ella porque es tan amable.
No tuvo más opción que ser amable con ella, ya que le rogó, y fue su junior en la universidad.
Oh dios mío. ¿Cómo pudo algo así...?
Es vergonzoso, pero te estoy contando porque estaba frustrada.
Me alegra que me dijera.
No soy mucho yo sola, pero busco por las otras madres.
Este es realmente el peor de los casos.
Mi cara está sonrojada.
De todos modos, no creo que sea capaz de ir. No me siento cómoda de ver a la mamá a Yeong Min.
¿Cómo pude decir tal cosa?
¿Por qué tiene que evitarla? Ella es la hizo mal.
Me encargaré de ello.
No puedo perdonar nunca ese tipo de cosas.
Si se divulga el rumor, imagen de la escuela también flaqueará.
¿Está recibiendo otra investigación fiscal?
¿Qué pasa si terminas comiendo arroz con frijoles en prisión otra vez?
¿Eres algún tipo de embajador de la marca de arroz con frijoles?
Esto es algo que había anticipado desde que imaginé mis planes. Que podría ir a prisión de nuevo.
En el momento, no temía ir a prisión en absoluto.
Solo es difícil ir la primera vez.
En este momento, tengo miedo.
¿Qué pasa en esta vez?
Me asusta que Ji Soo desaparezca.
De nuevo, ella tendrá que sufrir algo sola mientras yo no esté.
¿Es posiblemente... enfrentar algo así dos veces en la vida?
¿Por qué son tan lamentable?
Cuando estaban juntos, me hacían preguntar cómo podrían existir,
porque eran tan preciosos.
Día de clase abierta para observación de padres
¿Estás aquí?
Me alegra que vinieras.
- Madre de Yeong Min.
- ¿Sí?
¿Tienes algo de tiempo?
- ¿Por qué?
- Tenemos algunas cosas que discutir.
Las otras madre ya están ahí.
Bienvenida, madre de Yeong Min.
Ya comimos, pero debería ordenar algo.
Estoy bien.
Bien entonces. No tenemos mucho tiempo de cualquier modo. así que terminemos de una vez.
No es como si no entendieras tu situación, pero aún hay cosas que deberías y no hacer.
Odio andar por las ramas.
De acuerdo, iré directa al punto.
¿Cómo puedes coquetear con otro padre de la escuela?
- ¿Coqueteó con alguien?
- ¿Realmente coquetea con un padre?
Escuché que usaste eso para detener el comité de violencia escolar.
Seguro pudiste haber estado desesperada, pero ¿resolver las cosas de ese modo?
Es solo un asunto de tiempo antes de que la imagen de la escuela se arruine una vez que el rumor empiece a difundirse.
Si quieres llamar te una madre, al menos deberías tener algo de dignidad.
¿Cómo puedes ver a Yeong Min a los ojos después de hacer algo así?
Él podría ya saberlo. Los niños son muy buenos captando cosas.
Escuché que es una mentira que tu esposo es un famoso abogado en Gangnam.
Incluso te manifestaste después de ser despedidos de algún supermercado.
¿Cómo pudiste engañarnos de ese modo, y no ofrecer ni pizca de disculpa?
Si tienes algo que decir, dilo, de lo contrario solo siéntate como un mudo que comió miel.
(T/N: modismo, alguien incapaz de expresar sus pensamientos)
Supongo que no descubrió sobre la "marca roja" en mi registro familiar.
(T/N: antecedentes penales)
Un antecedente criminal por ataque causando lesión.
Fue un lugar como este. Qué nostálgico.
¿Tú... nos estás amenazando justo ahora?
¿Cómo te atreves a decir algo tan aborrecible aquí?
Entiendo que intente actuar como la criada de Jang Seo Kyeong para obtener algunos beneficios propios,
pero elegiste el objetivo equivocado.
¿Criada? Tú-
No me muerdan. Les devolveré la mordida.
Nada de los cuentos que inventan es verdad, y si divulgan falsos rumores a sus hijos,
anotaré otra marca roja a mi nombre e iré de nuevo a prisión.
Oh dios mío.
Bueno, no parece que ella fue haya sido la única atacada.
Fiscalía
- Apaga la grabación.
- Sí.
Hoy fue un poco más tranquilo en su camino, ¿verdad?
Me llamo tan repentinamente que no había nadie en el primer piso
aún.
Cada que le pedimos venir, hacemos todo para mantenerlo confidencialmente,
pero este es un lugar donde hay constantes charlas.
Debe haber muchas aves y ratones.
(frase coreana que significa que siempre hay gente mirando y escuchando)
Vice presidente,
las cosas se han complicado un poco.
Es difícil protegerlo como testigo anónimo.
En las leyes de nuestro país, hay muchas lagunas en torno a los denunciantes.
La red que estamos usando para atrapar el pez es grande, pero también lo es la malla de la red.
Así que no será fácil atrapar a un gran pez.
Eso es diferente de lo que me dijo antes. Así que no debe ser su idea.
Parece que los peces todavía son un poco más fuertes que la red.
Entonces parece que para atrapar un pez grande, necesitamos meternos al agua nosotros mismos.
¿Está hablando sobre algo más que acciones a nombres prestados?
Hay más temes que acciones a nombres prestados que impuestos y acciones en sí mismos.
Como le hemos dicho antes, también hemos estado investigando cosas,
pero existen demasiadas cosas que han estado ocultas y enterradas, y el océano es tan profundo como amplio.
Le ayudaré.
Vice presidente, no soy alguien que que solo ve lo que yo quiero ver.
Veo todo tal como existe.
Después de verlo, me muevo según las reglas.
Si profundizamos más que esto, también será más difícil para usted.
No se puede evitar. Esto es algo que requirió mi firme resolución desde el principio.
Es... muy fuerte.
Tengo muchas que resolver. Así que comencemos.
Gracias.
Entonces, estos fondos de nombre prestado ...
Sí.
- ¡Por favor diga una palabra!
- ¿Tiene una palabra para compartir?
¡Estamos avergonzado de usted!
¡Erradique los conglomerados corruptos!
¡Experto en evasión de impuestos!
¡Regrese las ganancias mal obtenidas y detenga el nepotismo en las empresas!
¿Su riqueza no era suficiente para usar nombres prestados?
Encarcelar a Han Jae Hyeon para lograr la democracia económica
Han Jae Hyeon, Vicepresidente de Distribución de Hyeong Seong, Decisión de orden de arresto la próxima semana
Hace cinco años, durante la huelga de trabajo en Acero Hyeong Seong ,
[El vicepresidente de Hyeong Seong Mart, Han Jae Hyeon, demandado por el padre del trabajador que cometió suicidio]
el ex empleado el Señor Kwon Hyeok Soo se suicidó después de una disputa laboral con la empresa. Sus familiares desconsolados
presentaron cargos hoy contra Han Jae Hyeon, vicepresidente de Hyeong Seong Mart.
La muerte de Kwon Hyeok Soo no fue un accidente incidental surgido por razones personales.
Pretendemos revelar que este trágico sacrificio fue el resultado de prácticas laborales injustas por parte de la compañía.
Hace cinco años, Han Jae Hyeon, quien indiscriminadamente cometió despidos inhumanos y los llamó decisiones comerciales racionales,
es el foco de quién sospechamos  tiene la culpa.
[Abogado Lee Se Hoon]
El abogado que presentó la demanda en su contra es Lee Se Hoon.
¿Quizás este es el "mejor esfuerzo" de cada persona?
¿Qué día de la semana es hoy?
Miércoles.
Marzo de 1995
Libertad laboral, libertad laboral...
¡Suprímanlos! ¡Suprímanlos!
¡Suprímanlos!
El cuerpo de Cristo.
Amén.
Puedes tomarlo y solo decir "Amén".
Que Cristo esté contigo.
Sigue a esa persona, por favor.
El cuerpo de Cristo.
Amén.
El Asylum fue pisoteado.
¿Asylum?
Es latín para 'santuario'.
Es un santuario donde los malhechores y fugitivos no pueden ser capturados.
Aunque todos fueron capturados hoy.
Entonces me convertiré en tu asylum.
Ven a mí en cualquier momento y te esconderé para que nadie pueda llevarte.
"Estaremos bien aquí".
Si es este lugar, estaremos bien.
Estás haciendo buen uso de esa línea.
El cuerpo de Cristo.
El León que plantó todavía estaba ahí.
Alguien lo siguió cuidando, supongo.
Eso es fascinante. ¿Cómo puede ser?
En realidad ese no es un León.
No lo es, ¿verdad? No es de extrañar.
Lo planté recientemente.
Deliberadamente, en este lugar.
Había olvidado lo que era este lugar.
Porque es un asylum,
donde los ojos y los pies del mundo no pueden llegar...
Entonces, por un momento...
Tenía miedo de ser detenida por los días del pasado si me daba la vuelta,
así que caminé diligentemente hacia adelante, sin mirar atrás.
Pero una vez que me detuve, me di cuenta de que siempre había sido este lugar.
Quizás caminé todos esos años, para llegar a este lugar.
Ahora me duelen las piernas
así que por hoy, me quedaré aquí.
Si es este lugar,
estaremos bien.
♬ Primavera floreciendo en nuestros corazones ♬
♬ Mi corazón tembloroso esperándote ♬
Porque he vivido esperándote,
Y mi corazón era solo para tus pasos.
"Los pasos" de Paul Valery
♬ Los  susurros cosquillosos de las emociones del verano ♬
♬ El anhelo brotó en mi frente ♬
♬ La novedad que me das ♬
Cuando mi amor florece:
El momento en que vivir se convierte en una flor
No puedo estar segura
de lo que es real y lo que es correcto.
Déjame confirmarte,
qué terribles cosas hizo Han Jae Hyeon...
Se trata de supervivencia, así que es algo más que decidir por ti mismo.
Creo que es porque ha cambiado, Sunbae.
Te pareces mucho a él.
¿No te ha hablado de mí tu padre?
Dijiste que tenías curiosidad de saber por qué me fui, ¿no?